- No relacionamento de estado com cidade, está levando o código do país também
- Precisa criar uma tabela de usuários para que possa ser gravado o código do usuário de inclusão e de alteração. A mesma
também é necessária para fazer login no sistema
- Campo telefone poderia ser varchar
- Codigo do Pais no telefone está repetido
- No relacionamento de cidade com endereco está levando estado e pais, não é necessário já que na cidade temos o estado e no estado temos o país.
- Poderia haver uma tabela de ceps para buscar o cep do endereço do cliente
- Tabela de pessoa fisica, o nome não precisa ser chave
- Cpf da pessoa física, poderia ser varchar, pois existe cpf que começa com 0.
- Os relacionamentos de chave estrangeira devem ficar rosa, todos os relacionamentos estão como chave primária
- Codigo do país poderia estar em cliente ao invés de pessoa física.